So I'm back in our finished project, basically in the same state as we had once we deployed it
Ento, estou de volta ao nosso projeto finalizado, basicamente no mesmo estado em que o
and there, obviously if we run our application it looks like this.
implantamos e l, obviamente, se executarmos nosso aplicativo,  assim.
We have our burger builder,
Temos o nosso construtor de
we can authenticate through firebase
hambrgueres, podemos autenticar atravs do firebase, basta digitar
so by simply entering our credentials, logging in and then we can start building the burger as we always
nossas credenciais, fazer o login e ento podemos comear a construir o hambrguer como sempre
did it throughout this course
fizemos ao longo deste curso,
so nothing spectacular here.
ento nada de espetacular aqui.
If we have a look at the code which should be familiar to you,
Se dermos uma olhada no cdigo que deve ser
we handle all these asynchronous tasks or actually any side effects, even synchronous ones,
familiar para voc, lidamos com todas essas tarefas assncronas ou, na verdade, quaisquer efeitos colaterais, at mesmo sncronos,
so things that are not directly related to changing our redux store, we handle all these things in action
ento coisas que no esto diretamente relacionadas  mudana do nosso repositrio redux, lidamos com todas essas coisas
creators.
criadores de ao.
So here I'm in the auth actions file where I have all auth related action creators,
Ento, aqui estou no arquivo de aes auth onde tenho todos os criadores de aes
we got a couple of synchronous ones here
relacionadas  autenticao, temos alguns sncronos
but then we also have things like accessing local store and should log out which is a synchronous action
aqui, mas tambm temos coisas como acessar o armazenamento local e fazer o logout, que
I will give you that but which you could argue
uma ao sncrona. isso, mas que voc poderia argumentar
and again, that's not necessarily a best practice but you could argue that this is not really related
e, novamente, isso no  necessariamente uma prtica recomendada, mas voc poderia argumentar que isso no
to the act of dispatching an action
est realmente relacionado ao ato de despachar
so maybe you don't want to have it in this file. And we also have asynchronous actions like checkoff
uma ao, ento talvez voc no queira t-la nesse arquivo. E tambm temos aes assncronas, como o tempo limite do check-out, em que temos um tempo
timeout where we have a timeout we set and where we then dispatch log out after a certain expiration time. And
limite definido e em que, em seguida, enviamos o logout aps um determinado tempo de expirao. E chegamos  web, fazemos solicitaes
we reach out to the web,
de postagem
we make post requests and obviously we have to wait for these to finish.
e obviamente temos que esperar que isso termine.
So all these are things which we have in the action creators
Ento, todas essas so coisas que temos nos criadores de ao
and as I said multiple times, that's not necessarily bad
e como eu disse vrias vezes, isso no
but you could make the argument that you want action creators or the whole idea of dispatching actions
necessariamente ruim, mas voc pode argumentar que quer que os criadores de aes ou toda a idia de aes de
to be very clean, that you don't want to have any other code in there which is not really related to dispatching
despacho sejam muito limpas, que voc no No quero ter nenhum outro cdigo l que no esteja relacionado a despachar uma ao
an action and this is where redux saga comes in.
e  aqui que entra a saga do redux.
So first of all let's install it so that we can see how it works,
Ento, primeiro de tudo, vamos instal-lo para que possamos ver
So I will run npm install --save and that it's redux-saga,
como ele funciona, ento eu vou rodar o npm install --save e que  o
that's the package name and this will as always download it,
redux-saga, esse  o nome do pacote e como
place an entry in the package.json file and then give us access to it in this project and I will
sempre baix-lo, coloque uma entrada no pacote . json e, em seguida, dar-nos acesso a ele neste projeto e
restart the development server with npm start again.
vou reiniciar o servidor de desenvolvimento com o npm start novamente.
Now we can start working on the project and we can start using redux saga,
Agora podemos comear a trabalhar no projeto e podemos comear a usar o redux saga,
let's do this beginning in the next video.
vamos fazer isso comeando no prximo vdeo.